## Ларионов гр. 410з. Программирование на языках высокого уровня
## Индивидуальное задание №2 Функции. Вариант 3.
   1. Оформить функцию поиска количества элементов равных 5. В главной
   программе дано 3 одномерных массива p, q, r длиной 10 элементов
   каждый. Применить функцию для каждого из 3 -х заданных массивов.
   2. Оформить функцию поиска номера последнего нулевого элемента в
   массиве. В главной программе дано 3 одномерных массива a, b, c длиной
   20 элементов каждый. Применить функцию для каждого из 3-х заданных
   массивов. Найти сумму найденных номеров элементов.
   3. Описать функцию, вычисляющую количество слов «Иванушка» в тексте.
   В главной программе дано 3 текста S1, S2, S3. Выяснить, в каком тексте
   больше слов «Иванушка», используя функцию.
   4. Описать рекурсивную функцию C(m,n) целого типа, находящую число
   сочетаний из n элементов по m, используя формулу: C(0,n) = C(n,n) = 1,
   C(m,n) = C(m,n–1) + C(m–1,n–1) при 0 < m < n (m и n — целые параметры;
   n > 0, 0 <= m <= n). Дано число N и пять различных значений M. Вывести
   числа C(M,N) вместе с количеством рекурсивных вызовов функции C,
   потребовавшихся для их нахождения.
   5. Описать lambda-функцию с reduce(), чтобы объединить строки, добавляя
   между ними пробел. В программе создайте 2 списка слов и используя
   вашу функцию объедините их в предложение.
   6. Напишите функцию, которая принимает разделитель и произвольное
   количество строк, а затем возвращает объединенную строку с
   использованием переданного разделителя.


# Create venv:
    python3 -m venv venv

# Activate venv:
## In Windows:
    venv\Scripts\activate
     
## In macOS or Linux:
    source venv/bin/activate

# install library
    pip install -r requirements.txt

# start 
    ./venv/bin/python "main.py"
